Jika ini bukan kemalangan,
maka seseorang benar-benar mahu kamu mati.
Apa yang anda ingat?
Saya tidak mahu ingat apa-apa.
Takkan ada orang kat rumah
nak jaga awak kan?
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
mak, ayah.
Tidak!
Saya rasa awak patut hilang seketika.
Mana lagi saya boleh pergi?
Mae Hong Son.
Kenapa Mae Hong Son?
Dalam pergi ke sana setiap tahun.
Saya akan datang ke Mae Hong Son bersama awak.
Tiada siapa yang tahu bahawa Thap akan ke
Mae Hong Son, selain daripada kami.
Bukan Karn mahupun Pokpong.
Jika ada yang bertanya,
katakan sahaja dia bekerja di Singapura.
Thap, sayangku.
Mengapa ini berlaku kepada anda?
Jaga diri, okay?
Dalam.
Tolong jaga Thap, sayang.
Tolonglah.
Tolong jaga dia.
Tolong?
Ya, puan.
Dan anda juga menjaga diri anda.
Jika apa-apa timbul,
anda sentiasa boleh bercakap dengan Thap.
Thap, berada di sana untuknya.
Terima kasih banyak, sayang.
Tolong jaga abang.
Hey! awak buat apa?
Jangan simpan muzik untuk diri sendiri.
Macam belum cukup janggal.
sial.
Kenapa awak berhenti?
Maaf. Masih belum biasa dengan kereta.
Hei, awak nak pergi mana?
Pasaran.
Anda tidak boleh.
Anda dalam pelarian, bukan bercuti.
Saya akan cepat. Sepuluh minit, maks.
Kalau nak ikut, potong enjin.
Satu perkara yang perlu diperhatikan
dengan abang saya ialah membeli-belah.
Dia seorang yang gemar membeli belah.
Pembelanja teratas.
Anda mesti memerhatikannya.
Jangan biarkan dia dekat pasar!
sial.
Tolong satu beg susu soya tanpa gula.
Adakah anda mahu satu?
Saya adalah manis biasa, sila
Tolong buat dua beg itu tanpa gula.
Kemudian saya tidak mahu lagi.
Ayuh. Bagaimana dengan kurang manis?
Gula tidak baik untuk anda.
Terpulang kepada anda.
Okay.
Satu tanpa gula, satu kurang manis, tolong.
Itu akan menjadi 20 baht.
terima kasih.
Adakah anda mahukan buah oren?
Mereka sangat manis.
Ya, tolong.
Pakaian anda sepadan. Adakah anda berdua pasangan?
Saya suruh awak tukar pagi ni.
Saya hanya mempunyai satu beg pakaian.
Awak yang sepatutnya berubah.
300 baht, sila.
Ini 300.
terima kasih.
Terima kasih.
Selesai? Boleh kita pergi sekarang?
Tunggu. Satu perhentian lagi.
Hei.
Hai. Selamat datang.
Adakah anda mempunyai peti pertolongan cemas di rumah?
saya tak tahu. Saya tidak pernah membeli satu.
Jadi, itu tidak.
Whoa.
Adakah anda bersembunyi atau membuka klinik?
Jangan beli banyak sangat. Cuma kami berdua.
Yang ini termasuk?
Ini adalah segala-galanya.
- Hei!
Ini sahaja yang saya perlukan, tuan.
pasti.
Itu akan menjadi 780 baht.
Sudah bayar.
Terima kasih banyak-banyak.
Menara.
Hm?
Biar saya beri amaran.
Tentang apa?
Jangan jatuh cinta padanya.
apa yang awak cakap ni?
saya tahu…
itu jenis anda.
Lembut dan gebu, betapa doktor menyukainya.
bangsat.
Pergi sahaja sudah.
(Lembut dan gebu, betapa doktor menyukainya.)
Menakjubkan.
Hei, boleh saya pinjam telefon awak?
Saya mahu beberapa gambar.
Tidak.
Anda tidak boleh menggunakan telefon.
Dao meminta saya untuk memberikan anda ini.
apa?
Hei, adakah anda tidak teruja untuk
melihat pemandangan yang menakjubkan ini?
Tidak.
Saya tidak suka matahari terbenam.
Awak bawa keluar semua dari kereta.
Pergelangan tangan saya sakit.
Sekarang sakit, ya?
rumah yang bagus.
Ia bersih.
Adakah seseorang tinggal di sini?
Tidak.
Saya meninggalkan kunci dengan seseorang untuk menjaganya.
Hm?
Awak tak risau ke?
Orang tempatan di sini boleh dipercayai.
Anda tidak perlu percaya saya.
Anda tidak percaya pada apa-apa pun.
Di mana saya harus meletakkan barang saya?
ikut saya.
Ini bilik tidur awak.
Okay.
Astaga.
Jadikan diri anda selesa.
Dan… tiada interaksi diperlukan.
Lagi satu, jauhkan diri dari barang saya.
faham?
Okay.
(Dia tidak mempunyai saudara mara.)
(Saya satu-satunya yang dia ada.)
saya dah balik.
Bergerak. Biar saya buat.
Adakah anda di sini untuk membantu, atau hanya untuk makan?
Untuk membantu, sudah tentu.
Melihat tangan anda, saya fikir ia mungkin
esok sebelum anda boleh makan.
Hebat. Lepas tu mulut tu tak boleh makan.
Hei, awak ada sayur?
apa?
Ia adalah sayuran.
Astaga!
Okay.
Mulai esok, saya uruskan makanan.
Adakah ini boleh dimakan?
Anda akan mengetahuinya.
Oh, panas.
Saya akan basuh pinggan.
bagus. Saya tidak suka membasuh pinggan.
Dan kerja rumah secara umum.
Lagipun, pergelangan tangan saya masih sakit.
Ia hanya menyakitkan pada masa yang sesuai.
Nampaknya tidak sakit ketika anda sedang makan.
Saya telah memutuskan anda akan melakukan semua kerja
untuk membayar sewa dan menebus kecederaan saya.
Tunggu.
Adakah ini tempat perlindungan atau tempat peluh? Hah?
Buat sendiri di rumah.
Saya akan mandi.
Tunggu!
Awak baru habis makan.
Jangan mandi lagi.
Tengok.
Nah?
rasa kembung perut?
Saya memberitahu anda untuk memanaskan badan
selepas makan untuk penghadaman,
tidak mandi air sejuk.
“Kami berdua sahaja.”
“Kenapa buat kecoh macam tu?”
"Adakah anda membuka klinik?"
Dan lihat, rambut anda masih lembap.
Pergi keringkan.
Saya fikir ayah saya sudah mati.
Bergerak.
Saya akan menggunakan kipas di dalam bilik saya.
Ingin meningkatkan peluang anda
diserang selsema?
Saya tidak membawa pengering rambut.
saya buat.
Turun ke bilik saya, buka pintu.
Tengok kiri. Ia betul-betul di hadapan cermin.
Aduh!
Kenapa lantai bilik air basah kuyup?!
Ia dipanggil bilik mandi untuk alasan!
sungguh nerd.
Anda kelihatan terlalu selesa.
Bukankah anda memberitahu saya untuk
membuat diri saya selesa?
baiklah.
Tidak berbaju di atas gunung pada musim sejuk?
Anda akan lihat.
Tunggu.
Adakah anda pasti anda mengeringkan rambut anda?
Ia masih basah.
Pergi. buat lagi.
Ia akan kering tidak lama lagi.
kering?
baiklah.
Biarkan rambut anda basah di atas gunung
pada musim sejuk? Anda akan lihat.
"Biarkan rambut anda basah di atas gunung
pada musim sejuk? Anda akan lihat."
Astaga, sejuk.
sial.
Jika anda berada di sini untuk menggosoknya, jangan.
Saya bawakan bubur nasi dan beberapa ubat.
Aduh.
Di sini.
Ah.
Tiada lagi tiupan di atasnya.
saya lapar.
Adakah ini yang anda makan setiap pagi?
Tidak.
Saya hanya mahu anda mendapatkan sesuatu yang berkhasiat.
Mm.
Lepas awak dah habis makan, saya tukar untuk awak.
apa?
Saya maksudkan pembalut elastik.
Apa yang awak fikirkan, nak?
Sumpah anda tidak menyiratkan apa-apa?
Beri ia.
Saya boleh makan sendiri.
Jadi pergelangan tangan anda tidak sakit lagi?
saya boleh uruskan.
Adakah anda akan terus merenung?
Cuba gerakkan tangan anda. Lihat jika ia masih sakit.
Saya masih merasakan ia berdenyut.
Nakal, bukan?
Adakah anda gila? Saya tidak bermaksud begitu.
Jangan terlalu banyak bergerak.
Ingin mengekalkan pembalut
supaya anda lebih berhati-hati?
Tidak, ia menjengkelkan.
Pembalut itu menjengkelkan?
Doktor adalah.
bagus.
Dia ada pergaduhan dalam dirinya.
Mesti seronok hidup bersama.
Hai semua.
Hello.
Tuan Ketua Kampung.
Makcik Pian.
Hey!
Hello, Auntie Pian.
Dalam, sayang.
Kebaikan!
Bila awak sampai sini?
Hah?
malam tadi.
Jom masuk.
Kenapa awak bawa banyak barang?
Ketua Kampung dan Khaohom
tiada di rumah?
Ketua keluar
membantu penduduk kampung di ladang.
Khaohom di sekolah.
Hei, Dalam.
Mengapa anda tidak tinggal sehingga dia kembali?
Dia sentiasa berkata
dia merindui awak setiap hari.
Saya akan kembali melawat lain kali.
Oh, dan tentang
ulang tahun kematian ibu bapa anda,
mahu saya mengendalikan makanan untuk
membuat merit, seperti yang saya selalu lakukan?
Tolong biarkan saya menyusahkan anda dengan itu.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Awak tidak mengganggu saya sedikit pun.
Memandangkan anda sudah kembali,
mengapa tidak tinggal lebih lama kali ini?
Bukankah anda sudah tamat pengajian?
Oh, awak dah makan ke?
Jom, makan mee.
Saya buat awak satu.
Datang sini.
Makcik Pian.
Saya perlu berdalih hari ini.
Awak buat pelik kali ni.
Awak tak pernah tolak saya.
Adakah seseorang menunggu anda?
Saya hanya mengusik.
Pergi lakukan apa yang anda perlu. Nanti jumpa lagi.
pasti.
Selamat tinggal makcik.
jumpa awak. Berada di jalan anda.
ya? Apa itu?
saya datang.
Maaf.
In kesayangan saya datang. Saya terbawa-bawa.
Apa yang saya dapat awak?
Satu mangkuk lagi?
Sama seperti yang lepas?
Hello?
Doc.
Tidak.
Dok!
sial.
ya? Apa itu?
Di mana anda telah pergi?
Saya berjalan-jalan di sekitar rumah.
Anda hilang akal?
Anda fikir anda sedang dalam perjalanan?
- Bilakah ia akan tenggelam dalam bahawa anda dalam pelarian?
- Hei, hei, tenang.
bertenang.
Saya hanya di sini. Jangan bertindak keterlaluan.
Berhenti hanya memikirkan tentang diri sendiri.
Apa yang anda harapkan saya beritahu Dao
jika sesuatu berlaku kepada anda?
Ia bukan masalah anda, bukan?
baiklah. Hebat.
Buat apa yang awak suka.
Pergi mati di mana sahaja anda mahu.
Saya risau tentang Thap.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
keluarga saya pasti akan berantakan.
Tolong jaga Thap.
Tolong jaga dia.
Ya, puan.
Aduh.
saya ingin...
jangan minta maaf.
Saya juga yang dipersalahkan.
Saya ingin mempunyai… sos tomato.
Saya betul-betul minta maaf.
Rasanya saya masih belum biasa dengan semua ini.
Saya minta maaf juga. Saya terlalu keras.
Awak ambil berat tentang saya?
Dalam mimpi awak.
Siapa yang mengambil berat tentang anda?
Selepas kita makan,
mari kita letak beberapa peraturan asas.
Sebelum salah seorang daripada kami akhirnya membunuh yang lain.
Idea yang bagus.
Saya perlu awak faham yang
awak datang ke sini sebab awak dalam bahaya.
Anda perlu lebih berhati-hati.
Okay.
Semak ia juga.
Saya telah lama bersendirian,
Saya mungkin tidak biasa
mempunyai seseorang yang tinggal bersama saya.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Berhenti mengomel.
Itu namanya amaran mesra.
Ya, itu.
Saya tidak suka lantai bilik air yang basah.
Walaupun untuk sedikit.
Okay.
Saya tak suka ada orang kacau barang saya.
Oh, betul. Ini adalah bahagian yang paling penting:
Saya hanya menjaga makanan.
Bagaimana pula dengan mencuci pinggan mangkuk?
Kami basuh pinggan sendiri.
Nah, pergelangan tangan saya sakit sejak kebelakangan ini.
Okay.
Memandangkan tangan awak cedera, saya akan cuci pinggan.
Sebenarnya semua kerja rumah saya boleh uruskan.
Saya suka melakukannya.
Tulis itu, kemudian.
Kenapa saya rasa seperti
ditipu untuk bekerja?
Hei, jangan terlalu memikirkannya.
Apa-apa lagi?
Itu sahaja.
Adakah saya membuat pilihan yang tepat?
Adakah kita benar-benar perlu berhati-hati?
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati.
Apa yang anda mahu tunjukkan kepada saya?
PUAN. TARA RAKVANIT
DIGOXIN 0.25 MG, SATU TABLET SETIAP HARI
Di manakah anda mendapat ini?
Pembantu rumah Puan Tara memberikannya kepada saya.
Dia kasihan dengan majikannya.
Jadi…
Apa yang Kasidis buat?
Dengar apa-apa tentang dia?
Apabila dia mendapat tahu Thap berada di Singapura,
dia menghantar orang-orangnya mengejarnya.
Dan… apakah rancangan anda untuk menanganinya?
tiada apa.
Saya hanya mengumpul lebih banyak bukti.
Biarkan dia menari.
Maksudnya…
Thap bukan di Singapura?
Nah…
Awak tak percaya saya?
Bukan itu sahaja.
Saya hanya perlu memastikan sesiapa
yang tidak terlibat daripada kes ini.
Betul.
Jadi saya tidak terlibat.
Saya ambil berat tentang awak.
Saya tidak mahu awak terperangkap dalam perkara ini.
Ia berbahaya.
Oh, sial.
apa kejadahnya.
Hei, apa yang awak buat?
Kerusi itu rosak, jadi saya membetulkannya.
Saya dah cakap jangan kacau barang saya.
Tidak bolehkah kita menjauhkan diri daripada satu sama lain?
Dalam.
Kenapa perlu
campur semua?
Saya hanya membetulkan kerusi.
Adakah ia milik anda?
Adakah saya meminta anda memperbaikinya?
Bukankah saya telah berkata untuk menjauhi barang-barang saya?
Tetapi ia rosak.
Biarkan ia kekal rosak!
Semua yang ada di rumah ini sudah rosak!
Itulah sebabnya saya cuba memperbaikinya!
Adakah anda fikir mudah untuk kembali ke sini?
Bagaimana dengan kontrak?
Yang kami buat.
Kami ada perjanjian.
Mengapa anda masih melepasi garisan?
Tolak saja, boleh?
Dao, saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
(Thap, apa yang awak buat pada In?)
(Hanya pulang ke rumah itu setiap tahun
sudah cukup sukar baginya.)
(Itu rumah tempat ibu bapanya tinggal,
tetapi sekarang kosong.)
(Setiap kali dia kembali ke sana, dia menghilang
selama beberapa hari sebelum dia dapat dihubungi semula.)
(Thap, saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi kehilangan In bukanlah sesuatu yang kecil.)
(Anda seorang doktor, anda tahu yang terbaik, nak.)
(In telah melalui begitu banyak.)
(Mungkin kehadiran anda membantunya
lebih daripada yang dia lakukan.)
(Adakah anda menyentuh apa-apa daripadanya?)
(Dia tidak suka
apabila orang menyentuh barangnya.)
(Atau adakah anda membetulkan sesuatu
kepunyaan ibu bapanya, nak?)
Kenapa awak ada di sini?
jauhkan diri.
Keluar.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya minta maaf kerana melampaui batas.
Dan saya minta maaf kerana saya menyebabkan kecederaan awak lagi.
Ia sepatutnya sembuh lebih cepat.
Mulai sekarang, saya tidak akan mencampuri
sebarang urusan anda.
saya janji.
Bolehkah anda selesai membetulkannya?
Apakah itu?
kerusi itu.
Bolehkah anda membetulkannya kembali seperti sediakala?
Pernahkah anda berbincang dengan doktor tentang…
keluarga awak?
tidak pernah.
Mungkin membuka tentangnya akan membantu.
Apa yang anda hadapi bukanlah sesuatu yang kecil.
Doktor jenis apa awak?
Penjagaan kritikal.
Apa yang anda layan?
Semua kes kritikal.
Adakah anda tidak tertekan?
Sudah tentu, saya.
sangat sial.
Adakah itu sebabnya anda kelihatan
tidak peduli tentang kematian?
Tiada siapa yang boleh acuh tak acuh terhadap kematian.
Tetapi saya perlu melihatnya sebagai sesuatu yang normal.
Jika tidak, saya tidak akan dapat hidup dengannya.
Adakah anda bermain gitar?
saya pernah.
Tidak tahu bagaimana lagi.
Itu tidak benar.
Saya tahu awak lakukan. Sangat baik, malah.
Anda sangat menyukai gitar anda.
Dalam semua gambar di dalam bilik anda,
anda sentiasa memegangnya.
Betul ke?
Ibu saya menyukainya.
Dia suka mendengar saya bermain.
Kerusi ini adalah kegemaran ibu dan ayah saya.
Dalam,
adakah anda tahu bahagian yang paling sukar
untuk menjadi seorang doktor?
Ia menerima bahawa perkara buruk
boleh berlaku kepada orang baik.
Walaupun kita tahu ia tidak adil,
ia adalah kebenaran.
Begitu juga dengan kehilangan ahli keluarga.
Walaupun ia adalah masalah besar,
saya percaya…
bukan salah sesiapa.
Tidak.
Ini benar-benar salah saya.
Dalam,
Saya tidak tahu apa yang anda telah lalui.
Tetapi saya percaya ia bukan salah awak sama sekali.
Dan saya tidak tahu apa kenangan
anda dengan gitar atau…
kerusi ini,
tapi jangan marah mereka.
Jangan anggap mereka sebagai simbol kesedihan.
Ia telah ditetapkan.
Bilik air adalah milik anda semua.
Okay.
boleh saya…
pinjam pengering rambut?
Sudah tentu, ia betul-betul di tempat ia biasanya.
Rambut awak masih basah.
Ya ampun!
Itu muka saya.
Hei. Ia terlalu kuat.
terima kasih.
Masa untuk mula memanggil saya dengan lebih santai.
Kami tidak rapat.
Tidak mengapa. Saya akan pastikan kita.
Tunggu.
Apa sekarang?
Selamat malam, In.
- Sial!
Thap, saya beritahu awak kunci itu rosak.
Maaf. saya terlupa.
Tunggu…
Apa yang awak panggil saya tadi?
Apa yang saya panggil awak? Tidak mengapa!
Tapi saya dengar…
Hey!
Awak sebut nama saya.
Sekarang bukan masanya.
Saya akan baiki pintu untuk awak.
Ya, awak seorang yang berguna.
Kecuali anda mahu membiarkannya rosak.
Tidak, betulkan.
Cakap elok-elok.
Tolong betulkan.
bagus.
Ayuh, Encik In.
Saya seorang doktor.
Tubuh manusia biasa sahaja bagi saya.
Adakah anda akan pergi sekarang?
Adakah anda akan berhenti tersenyum?
Tersenyum, pantat saya!
Bolehkah saya meminjam telefon anda?
Tidak.
Hei, jangan kedekut.
Jika anda bosan, baca sesuatu.
bagus.
apa?
Ia bagus, boleh?
comel.
Mari kita betulkan satu perkara dahulu.
Tembak.
Jangan cuba ubah
cara pemikiran orang kampung.
Mereka melakukan ritual untuk bertanya kepada roh.
Mengapa tidak bertanya kepada doktor?
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Sial, kami kacau.
Saya datang ke sini kerana impian awak, bukan?
Dan impian itu sudah pun berlalu.
Saya mempunyai satu lagi.
Dan saya tidak tahu sama ada saya boleh membantu anda tepat pada masanya.